• Aula 1
- O que são testes automatizados;
- A importância de se escrever testes automatizados em uma aplicação;
- Como escrever um teste automatizado utilizando uma classe Java com o método main.

• Aula 2
- A história do JUnit;
- Como adicionar o JUnit ao projeto;
- Como escrever um teste automatizado com JUnit;
- Como executar os testes com JUnit e analisar o resultado da execução.

• Aula 3
- O que é o TDD;
- Como escrever uma funcionalidade via TDD;
- Como realizar uma refatoração no código;
- As vantagens de escrever os testes antes da implementação.

• Aula 4
- Como testar métodos que podem lançar exceptions;
- As abordagens para testar um método que lança uma exception.

Extra - tipos de abordagens:
1. O valor que é devolvido pelo método
2. O objeto que é modificado pelo método
3. Uma exception